[H265 1080p] NHDTB-506 一位年轻的妻子在新娘检查期间被滴入了催情剂，她对未经许可滴下的爱情汁液感到尴尬。
magnet:?xt=urn:btih:c7d1060321678ba11ec7b45d9f122b1f834417cc&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
请把东西放进盒子里。
好的。
请给我一个盘子。
那么，美纳崎先生。
今天要做白嫖检查吗？
是的。
明白了。
那么，请让我问您几个问题。
好的。
那么，您吸烟吗？
我不吸烟。
大概不会那样吧。
是的。
您喝酒吗？
我也不喝酒。
不喝。
好的。
您有痛经吗？
没有特别严重的，就是一般的程度。
就是一般的程度。
好的。
您有月经不规律吗？
没有。
您有异常出血吗？
在月经期间，您的肚子会痛吗？
没关系。
没关系。好的。
您的卵巢囊肿怎么样？多吗？
卵巢囊肿正常吗？
正常。
好的。
在月经期间，您会有肚子痛吗？
特别没关系。
没关系？
是的。
您的腰部怎么样？酸痛、
僵硬、疼痛之类的？
这类情况也没什么大不了的。
没有。
好的。
此外，在肺病期间，
您有疼痛、咳嗽之类的症状吗？
没关系。
没关系？
是的。
明白了。
除了您的丈夫以外，
还有其他与您有肌肤之亲的男性吗？
没有。
没有？
是的。
现在，怀孕的可能性怎么样？
因为我戴着基本避孕套，所以我觉得没问题。
就是说现在的情况。
是的。
没问题。
那么，可以脱掉上衣吗？
啊，上衣。
是的。
请认真，脱光。
啊，裸体？
是的。
啊，bra之类的也要脱吗？
啊，是的。
是的。这个里面有检查内容吗？
是的。胸部食指检查项目在里面。
明白了。
脱到哪里了？
明白了。在这里脱。
那么，这就结束了。
下次进行下半身检查，所以
穿上这个，
然后在那边的检查台趴好。
好的。
这里
好的
保持原样
那么我去转一圈。
裙子会被掀起来哦
好的
可以蹲下吗？
可以。
这样行吗？
好的，没问题。
那么，我回去啦。
接下来，宫月同学，我们要进行促进子宫
收缩的躲避动作，所以要躲避一下哦。
什么是躲避？
嗯，就是躲到后面去。
再轻轻地。
稍微放松一点。
好的。
稍微进去一点。
这样可以吗？
可以。
还要再进去一点哦。
如果不这样做，会很疼，所以稍微忍一下吧。
我再放进去一点。
“好了，稍微流动一下吧。”
请稍等一会儿。
我会逐渐听见的。
医生，我的屁股里面有点发烧，是副作用吗？
没关系吗？
这不是副作用。没关系。
这是因为有这样的效果，
所以稍微有点热，请安心。
屁股有点不舒服。
真的没关系吗？
没关系，请放松。
这个，还要再来吗？
还有，再忍一下。
好的。
“无精打采的小姐，为了放松一下，
把腿分开好吗？”
没关系。
因为是这样的原因。
输液结束了，拔出来吧。
拔出来吧。
看起来天敌有效，让我吃掉它。
那么，我稍微坐一会儿。
没关系吗？
好的。
我坐下了。
我会稍微调查一下。
好的。
好像听得很清楚。
那么，我再吃掉中间的部分。
放进去了。
嗯。
啊。
啊啊啊啊啊。
嗯。
啊。
医生。
你在做什么？
稍微等一下。
呜呜呜呜呜。
嗯——
已经结束了。
换衣服。
好的。
下次什么时候可以来呢？
三个星期后可以吗？
三个星期？
哎呀，好吧，如果有时间的话，
提前来也没关系吧？
明白了。谢谢。
那么，保重。
是的。
我都说了。
在做什么呢？
哎呀，没关系。
这件事不要告诉任何人。
相反，下次我也…
水上先生，请。
是的。
你好。
请进。
行李请放到那边篮子里。
好的。
请随意。
请进。
今天要进行私人检查呢。
是的。
请稍等。
那么，请让我抽血吧。
好的。
请问夫人，吸烟怎么样？
不抽烟。
可以喝酒吗？
不太喝酒。
意思是少量可以吗？
是的。
比如生理痛怎么样？
没有特别的不适。
特别吗？
到目前为止。
没关系。
生理不顺呢？
现在已经没关系了。
比如不正常出血，偶尔会有吗？
也没有不正常的出血。
也没有。
是的。
生理期肚子疼之类的？
腰部稍微有点疼。
是的。
织物怎么样？
多了吗？
大概在生理期前会增加。
生理期前。
是的。
生肝时，有疼痛等症状吗？
有点疼痛。
没有什么特别的。
没有特别的地方。
是的。
女性在腰部方面会觉得轻松，或者有疼痛，
这种情况怎么样？
没问题的。
没问题。
是的。
肺尿神疼吗？
没有。
是的。
本来以为不会有，
夫人，在一年内，
除了主人以外，成功症怎么样？
没问题的。没有。
是的。
还算可以。
我刚才也给主人服务了，
怎么样？
主人也在一年内，
没有，不会的。
如果这样做的话，
没有。
是的。
怀孕的可能性怎么样？
我觉得不会。
是的。
现在，给我。
请多关照。
嘛，想照顾主人，
是的。
夫人有希望生孩子吗？
嘛，机械外科。
机械外科。
像主持人一样。
是的，是的。
是的。
想要孩子的希望，
主人，怎么样？
嘛，是这样的。
孩子们总有一天会变得懂事。
主持会议的人来了。
大概有多少人？
哎，多少人呢？
多少人，总之，先一个人。
好吧，就这样吧。
就这样吧。
是的。
主人，关于精子检查的事情，
您做过吗？
检查吗？
精子的数量、性质、性能之类的。
并没有特别的，
做一下会更好吗？
哎，哎，以后再说吧，以后也行，
觉得做一次就好了。
明白了。
是的。
最后一个问题，
您妻子和皮肤接触之类的事情，
测过了吗？
我。
皮肤接触？
嗯。
我是觉得她在测这方面的事情。
在那段时间里。
是这样的。
明白了。
医生。
那么，
开始就诊吧。
是的。
问题就到这里吧。
主人，您打算怎么办？
我现在要去就诊了。
哎，明白了。
尽量解决问题吧。
没关系吗？
嗯，就这样吧。
没关系。
好的。
那么，您稍微准备一下椅子。
那么，夫人。
是的。
好了，接下来请坐到诊疗台上来。
好的。
请看着里面。
请坐到椅子上。
好的。
感谢您的配合。
请把手闭上。
请放松。
好的。
我把背景设定了哦。
请尽量放松。
好的。
有什么感觉吗？
姆吐，把那个拿过来。
好的。
小朋友，我要给你做促进关节
伸展的点滴，所以会把药注入你的臀部。
臀部吗？
是的。
臀部。
诶？
稍微用力，稍微弯腰。
害怕。
好的。
请尽量放松。
并没有那么疼。
好的。
稍微触碰一下。
疼。
没关系吗？
没关系。
不疼吗？
不疼。
没事吧？
没关系。
好了，注射完毕。
好的。
那么，我要给你冲洗了。
一会儿还要听诊，所以有时间，
先就这样，稍微等一会儿。
明白了。
再稍微等一会儿。
好的。
总觉得有点不对劲。
明白了。
像是臀部的感觉。
想想这个。
屁股变得好可爱。
是想要翘起来吗？
稍微有点酥脆。
点滴？
确实是点滴。
屁股？
你看到了吗？
夫人，您的身体有没有感到不适？
总觉得屁股那边有点热。
屁股哪一边热？
靠近洞的地方。
洞附近？
完全没有问题，请放心。
没事的。
没事。但是，感觉腰有些不舒服。
热吗？
是的，稍微有点热。
稍微降下来了。
喂。
疼。
厉害。
有多少啊，这个。
这么多。
呼吸困难吗？
没关系。
稍微，稍微呼吸困难。
有进展吗？
没有。
屁股疼。
夫人，怎么样？有变化吗？
一直没有变化，没关系。
感觉没有太大变化？就这样。
稍微有点热。
稍微多加一点药吧。
好的。
疼？
什么感觉？
没事吧，老公？
没关系。
疼？
是疼的地方。
难受的地方。
疼。
手脚怎么样？
没关系。
什么感觉？
不知道。
有不适感？
是的。
奇怪的感觉？
热的地方
热
能忍受吗？
没事
加油
第一次呢
没想到还有这种事
还不习惯
没事
疼
真疼
啊
夫人，没事吧？
没事，放心吧。
老公，药好像也很有效，
可以开始吃饭了吗？
请尽量放松。
我稍微碰一下。
老师，没事吧？
没事，放心吧。
真的没事吗？
没事。
再刺进去一点吧。
不疼吗？
不疼。
要是疼就告诉我。
我再刺进去一点。
再一点。
请尽快刺进去。
请深呼吸。
我再刺进去一点。
请尽快刺进去。
好的，加油。
真的没事吗？
没事，放心吧。
我们开始刺吧。
再刺进去一点。
请小心。
好的。
稍微往里一点。
老师，看起来很痛苦。
看起来很痛苦吗？疼吗？
并不痛苦。
疼吗？
没事，没事。
这里没问题。
稍微用一下钥匙。
好的。
要是疼就告诉我。
老师，稍微，稍微行吗？
请问有什么事？
稍微，稍微一下可以吗？
没事吧？
没事。
怎么了？
稍微，你搞错了哦。
等着也没关系。
怎么了？
没事，我会努力的。
有点不好意思。
没事吗？有什么担心的吗？
老师，稍微一下可以吗？
刚才那个关于精子的话题，
我想在另一个房间跟您谈谈。
我想在介绍所之类的地方写上，
所以稍微请教一下。
稍微一下就可以。
现在可以吗？
没事。
那么这边请。
好的，就在这里。
好的。
接下来请继续。
老师，稍微一下可以吗？
辛苦了。
请让呼吸顺畅。
好的。
热吗？
检查结束了，所以这边结束吧。
哦，结束了。
啊，好冷。
老师，不可以。
这个，太强了。
哎呀呀，哎呀呀。
没关系，没关系，不可以。
啊啊啊啊啊啊。
真是丰盛。
嗯。
好吃。
什么？什么？
他，他很烦恼。
哎呀呀，哎呀呀。
啊啊啊啊啊啊。
1个。
很长。
一串一串的。
啊啊啊啊啊啊。
结束。
哈。
那么，请随意。
好的。
我叫主人。
好的，食品场就没有别的了。
怎么样？
没有特别异常。
那么，下次一个人也没关系。
好的，下次也请多关照。
那么，今天就到这里吧。
好的，辛苦了。
谢谢。
万分感谢。
那么，我进去了。
辛苦了。
能动吗？
那么，谢谢。
花宫同学，请。
您好。
你好。
请把行李放在这里。
好的。
请随意。
这边也行。
花宫同学，今天要进行婚礼检查吧。
是的。
好的，明白了。
那么，请让我看一些文件。
好的。
花宫同学，要吸螺丝吗？
不用了，谢谢。
抱歉。
好的。
酒怎么样？想喝吗？
偶尔会喝一点。
偶尔。好的。
生理痛怎么样？有吗？
生理痛，有的时候没有的时候也有。
偶尔生理痛。
生理不自由，那么，稍微……
没关系。
不正当出血怎么样？
没什么，特别没有。
没有吗？好的。
生理期的时候，肚子会痛吗？
偶尔。
是的。
您的物品怎么样？
有多吗？
好像没有特别注意的事情。
月经前或者特别在意吗？
是的。
嗯。
明白了。
性行为时，有没有感到疼痛？
啊，我觉得没有。
没有。
女性的私密部位有没有发痒、
疼痛，或者现在有类似的症状？
没有，没关系。
没关系。
尿道炎、尿失禁时，有没有感到疼痛？
是的。
明白了。
除了现在正在交往、即将结婚的另一半，
过去一年左右的时间里，
有没有与其他人发生过性行为？
没有。
没有？
是的。
现在怀孕的可能性是多少？
怀孕，现在不太可能。
现在的情况是。
嘛，就是说没有怀孕吗？
我没有怀孕，但现在的情况是没有。
没有身体上的症状吗？
是的。
身体上的症状我也明白了。
那么，接下来的问题就到此为止吧。
好的。
谢谢。
嗯嗯嗯。
明白了。
羽根先生，您那边有什么问题，
这次婚礼检查的时候，有没有什么问题、
什么让您感兴趣的事情？
是的。我稍微了解一下，因为我的职业是模特，
以后如果怀孕生子，我希望能保持身材，
所以如果可以的话，请给我一些保持身材的建议。
稍等一下。
好的。
我想了解一下你现在这个风格的烟花，
可以请你拍张照片吗？
如果你能答应我脱掉衣服的话就好了。
啊，你要脱衣服吗？
是的，脱掉衣服。
脱掉衣服的意思是要脱掉吗？
是的。请你先把衣服脱掉，
然后摆出姿势，我给你拍张全身照。
啊，是要全部脱掉，除了内衣。
是的。
就在这里吗？
是的，就在这里。
我要开始了，可以请你移到摄影师的左侧吗？
好的。
能稍微往那边走一点吗？
请低下头，注意一下。
请尽量把背伸直。
你的背后对着我吗？
能稍微把屁股翘起来一点吗？
啊，翘屁股吗？
就像平时被摆姿势的感觉。
是这样的感觉吗？
能再看一下这边吗？
好的。
后面有颗纽扣。
你要挥手吗？
感谢您的观看。
那么，开始进行婚纱照的检查了。
那么，这边，请拿着诊疗队的东西。
啊，衣服可以穿上吗？
哎呀，衣服吗。不过马上就要脱掉了。
啊，上面也要脱吗？全都脱掉吗？
上面可以穿着也没关系。
那，可以穿上吗？
好吧。
那么，开始吧。
请分成四张。
我在等待。
给你。
请稍等。
那么，我们要开始了。
好的。
那么，我稍微有些失礼了。
从现在开始，我会采取一些措施来促进子宫的收缩。
哎？
回避什么？
是的，要塞进去一点。
哎？是要塞进去吗？
是的，以便它能吸收直肠的东西。
稍微，晃动一下臀部。
哎？
我在晃动。
好的，用力。
如果不这样做，会疼的，所以请忍耐一下。
好的。
那么，我要开始了。
臀部有点热。
可能稍微有点发热。
完全没有问题，继续。
花店，怎么样？
身体有变化吗？
稍微，身体有种发热的感觉。
还能忍受吗？
是的，没问题。
真的没问题吗？
是的。
是的，怎么了？
那个
臀部不连贯
子宫
或者说
那个，筒子那边
感觉热了
我只是感觉
子宫的收缩在
流动的证据。
没问题的，继续。
好的。
有种漏出的感觉。
确实漏了。我在看着呢。
我在确认，没问题的。
请放心。
你在看吗？
是的。
差不多结束了。
请停下来，可以吗？
好像还有些东西
请再努力一下吧
我稍微碰一下
没关系吗？
看起来很有效
开始吃心了
继续
天敌，结束了哦
天敌，躲开啦
稍微告诉你一下
长濑，请放松。
好的。
继续集中注意力。
啊——
用力。
屁股会跟上吗？
嗯
啊——
雄介，我要回去了。
这样就结束检查了，所以
要换衣服了，请换一下。
下周再来开会。
那天还会是二月吗？
是的，还会让两位老师再看一下。
好的，那下周再见，请多关照。
失礼了。
辛苦了。